គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
ហេ! ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
យើងមិនអាច
បញ្ជូនវាទៅ Daebang Textile!
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
អ្វីៗនឹងរវល់នៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះត្រានៅទីនេះជាមុន?
សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ?
អូ វាចេញពីទ្វារខាងស្តាំរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- ប្រាកដ។
តោះផ្លាស់ទី!
តោះ!
- មក!
- តោះទៅទាំងអស់គ្នា!
ការពារកន្លែងធ្វើការរបស់យើង!
- បើកប្រាក់ឈ្នួលរបស់យើង!
- នេះ!
- ការពារកន្លែងធ្វើការរបស់យើង!
ការពារកន្លែងធ្វើការរបស់យើង!
- បើកប្រាក់ឈ្នួលរបស់យើង!
មកនេះ!
កុំបិទក្រុមហ៊ុន
បង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់យើង។
រោងចក្របិទ
លិខិតបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទាល់តែសោះ។
ចាំ!
តេជោ!
ចាំលោកកាំង!
ចាំបន្តិច!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេក?
តើអ្នកបានដែរឬទេ
ផ្ញើទូរសារ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ មើលនេះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។
- កុំគ្រាន់តែកុហកនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
ថៅកែ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ព្យាយាម​រត់​ចេញ
ជាមួយនឹងទំនិញដោយមិនបង់ប្រាក់។
ចុះពេលនេះ?
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែហត់នឿយ។
- យើងកំពុងធ្វើការងាររបស់យើងមែនទេ?
- តើអ្នកមានកន្លែងរក្សាទុករបស់ទាំងនេះទេ?
- មក នេះមិនមែនជា rodeo ដំបូងរបស់យើងទេ។
យើង​នឹង​រៀបចំ​ឃ្លាំង
និងចំណាយលើការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែទៅមុនពេលវាយឺតពេល។
- ចាប់យកឯកសារលុបចោល។
- មិនអីទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​ជាមួយ​គាត់​វិញ​ហើយ​ Tae-poong។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យ
ហើយសុំឱ្យពួកគេរកមើលឃ្លាំង។
- មិនអីទេ។
- ល្អ។
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនរបស់អ្នក, បុរស។
- យើងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅ។
- ថែរក្សា។
តាប៉ុង។
-បាទ?
- បុរសទាំងនោះ ជាពិសេសលោក បឹក…
- ពួកគេជាអតីតយុទ្ធជនក្នុងវិស័យនេះ។
- អតីតយុទ្ធជន?
គ្មានអ្វីឆ្លងកាត់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ឃ្លាំង​ដោយ​របៀប​ណា។
ពេលទៅដល់ Incheon
be sure to buy us some time.
យល់ហើយ។
គេងខ្លះ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
- ខ្ញុំសង្ស័យ។
ជិះក្នុងឡានធំ
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាងងុយគេង។
យើងទើបតែស៊ាំនឹងវា។
យកនេះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំគឺ Kang Tae-poong។
"តា ប៉ុង"?
- បាទ។
- អ្នកណាដាក់ឈ្មោះកូន?
- ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
វាជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
តើអ្នកមិនខ្លាចពីមុនទេ?
ខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ប្រសិនបើរឿងនេះខុស,
ខ្ញុំបានលឺថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងអាចចុះក្រោម។
គឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
សំខាន់ជាងជីវិតរបស់អ្នក?
វាមានតម្លៃ 26 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
- អ្នកអាចមានវា។
- សូមអរគុណ។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
បាទ ឃ្លាំងពីរ។
- យើងដឹង ប៉ុន្តែនេះភ្លាមៗសម្រាប់យើងផងដែរ។
- តើអ្នកមានឃ្លាំងស្តុកទុកទេ?
- ទំនិញកំពុងធ្វើដំណើរ។
- យើងត្រូវការឃ្លាំងទាំងនោះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ថុងជុង មកពីអក្សរសាស្រ្តបារាំង។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះ។
តើអ្នកណាជួលឃ្លាំងលើឥណទាន?
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ជាមុន។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកគួរតែដឹងកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​លោក។
អ្នកកំពុងសម្តែងខុសគ្នា
ព្រោះលោក កង មិននៅទីនេះ។
យើងមានធុងបី
ក្រណាត់នៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃ្លាំងបានទេ។
នៅកណ្តាលយប់។
ក្រុមហ៊ុននឹងក្ស័យធន
ឆ្វេង និង ស្ដាំ ប៉ុន្មាន ថ្ងៃ នេះ ។
សុំជួយម្តងបានទេ?
-តើវាដំណើរការទេលោក គូ?
- ខ្ញុំបានសួរធនាគារ និងក្រុមហ៊ុនកម្ចី។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់ណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតស៊ូនៅពេលនេះ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​វិធី​ដូចម្ដេច​?
បើកឡើង!
ពួកគេដឹងថាថៅកែត្រលប់មកក្រុមហ៊ុនវិញហើយ។
- បង្ហាញទំនួលខុសត្រូវ!
កិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- យើងជាអ្នកសុំទោស។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
តើអ្នកនឹងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
តោះ!
ការពាររោងចក្ររបស់យើង។
- តោះ!
- មក!
ក្រោយគេ!
ដកទំនិញចេញ។
- ប្រញាប់ឡើង!
- សូមរង់ចាំ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
- មក!
- ឈប់ស្តាប់បានទេ?
- ដើរទៅម្ខាង។
-លោក! សូមរង់ចាំ។
យើងកំពុងពិនិត្យមើលវា។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
បំភ្លេចវា។
- ឈប់បោកប្រាស់។
- អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដកវាចេញដូចនេះទេ។
- មក។
- បាទ លោក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
- ចាំបន្តិច។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរ?
គាត់កំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
សម្រាប់មួយម៉ោងឥឡូវនេះ។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលបានឃ្លាំង។
-Kang Tae-poong។
- តើពួកគេបានហៅអ្នកទេ?
- រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកអាចរក្សាវាបានទេ។
នៅក្នុងឡានរបស់អ្នកពីរបីថ្ងៃ?
-សូម? យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
- អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវថ្លៃសេវាត្រឡប់មកវិញរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹង។ កុំបោះពួកគេ!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើរបស់ទាំងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន? ឈប់សិន!
- សុខសប្បាយទេ?
- ឯងល្ងង់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតលើផ្លូវ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើង​សុំទោស​មិន​អី​ទេ? គ្រាន់តែទៅ។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង Kang Tae-poong ។
តោះដោះស្រាយការចំណាយលើការធ្វើដំណើរថ្ងៃនេះ
នៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវដកទំនិញចេញ។
ខ្ញុំយល់ថាស្ថានភាពរបស់អ្នកពិបាក
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនោះ
សឹងតែទទួលបានពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
យល់ទេ? ឥឡូវនេះ ចូរក្រោកឡើង។
- សូមអរគុណ។
- ថ្ងៃនេះគ្រប់គ្នាឈប់ធ្វើការ។
- មនុស្សពិតជាមានការតស៊ូ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកឃើញចំណតឡាននៅទីនោះទេ?
ចំណតរថយន្តទាំងនោះ
ធ្លាប់​មាន​ឡាន​ដឹក​ទំនិញ​ដូច​យើង​ដែរ។
ឥឡូវនេះពួកគេទទេទាំងស្រុង។
តើថ្លៃចតរថយន្តថ្លៃទេ?
តើថ្លៃចំណតប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​ទេ។
Kang Tae-poong
EPISODE 3
ពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅសេអ៊ូល។
ការប្រកួតប្រជែងតន្ត្រីផ្កាយថ្មី។
-លេខ៣២ លោក វ៉ាង ណាំម៉ូ។
-ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Nam-mo លេខ៣២។
ឥឡូវនេះ?
ការប្រកួតប្រជែងតន្ត្រីផ្កាយថ្មីលើកទី 9
ខ្ញុំសុំទោស ដៃខ្ញុំរអិល។
-សុំទោស ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំធ្លាប់ដូចអ្នកដែរ។
ដកដង្ហើមវែងៗ
ហើយចាប់ផ្តើមនៅពេលអ្នករួចរាល់។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកនៅពេលបែបនេះ
គ្រាដែលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទៅក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តគិតពីអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ពេល​នោះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងវាទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថានោះអាចជាហេតុផល
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
Lonely night, lonely night
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
រាត្រីឯកា រាត្រីឯកា
វិធីដែលខ្ញុំចង់ចងចាំអ្នក។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំលេខ 32 Wang Nam-mo។
បម្រុងទុក!
- បន្ត។
- នេះធ្ងន់ណាស់។
- នេះគឺជាការងារលំបាកមួយចំនួនដែលយើងកំពុងធ្វើ។
- មិនអីទេ តោះឈប់។
យកវាឡើង។
ផ្លាស់ទីវាទៅខាងឆ្វេង។
តើអ្នកនៅតែអាចទទួលកំហុសនេះដោយរបៀបណា?
ទៅខាងឆ្វេង។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង បុរសលេខ 2 នេះបន្ទាប់។
- មួយ, ពីរ, បី។
-នេះ​ជា​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​មែន​ទេ បុរស​លេខ​៣?
ជេស។
សត្វ​ស្លាប​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​!
ឈប់​ស្រែក។
- សន្សំកម្លាំងរបស់អ្នក។
- ឈប់ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំទៅ
តើអ្នកគិតថានេះជាវាទេ?
- មានច្រើនទៀត។
- ហ្គោស។
មក។
កុំ​ឱ្យ​វា​ហួស​បន្ទាត់។
វានឹងត្រូវចំណាយកាន់តែច្រើនប្រសិនបើវាធ្វើ។
អ្នកតែងតែអាចបង់ថ្លៃបន្ថែមទៀត។
- ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
-ពិតទេ?
- មិនអីទេបន្ទាប់មក -
- ចាំ!
- ចាប់វា!
- ធ្លាក់!
ក្តាម។
តើ​វា​បាន​ឆ្លង​ផុត​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខាងនេះមិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងដួល។
មក។
- ចាប់វា។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- កុំ​ដើរ​លើ​វា!
- ខ្ញុំមិនមានបំណង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលើវា?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងធ្វើទេ។
ខ្ញុំធ្វើការបិទគូទ។
មក។
ប្រញាប់ឡើង។
មួយ, ពីរ, បី។
មិនអីទេ។ រក្សាភ្នែកលើវា។ មិនអីទេ។
- តើ Tae-poong និយាយអ្វី?
- គាត់ថាគាត់ដាក់កន្លែងសុវត្ថិភាព។
តើយើងមិនគួរទៅពិនិត្យវាទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងថែរក្សាវា
ដូច្នេះសូមស្វែងរកឃ្លាំង។
អញ្ចឹងតើវានៅឯណា?
អ្វី?
អ្នកមិនបានសួរទេ។
អ្នក​មិន​បាន​សួរ​ថា​តើ​គាត់​ដាក់​វា​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
- ខ្ញុំមិនបាន…
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានសួរគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​យក​របស់​ទាំង​នេះ​ទេ។
តើនោះជាអ្វី?
Kang Tae-poong!
តេជោ!
Gosh, Tae-poong...
តើអ្នកមិនអីទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ពីចម្ងាយវាមើលទៅដូចជា
ឈុតមួយក្នុងភាពយន្តនោះ…
គ្រែហ្គីងកូ។
តើ​លោក​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ អឺ​ន មែន​ទេ?
វាជា Hwang ។
- បាទ ឧត្តមសេនីយ៍ Hwang ។
- ហ្គោស។
គ្រាន់តែមើលគាត់។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងត្រជាក់
យើងធ្លាប់ប្រើកន្លែងនេះគឺជាខ្សែអេក្វាទ័រ។
ខ្ញុំពិតជាក្តៅនៅទីនេះ។
អ្នកបម្រើក្នុងជួរកងទ័ពមែនទេ?
តើអ្នកបានឈរជើងនៅទីណា?
- ឆាងវ៉ុន…
- ដោយវិធីនេះយើងបានរកឃើញកន្លែងមួយ។
ពួកគេបានឱ្យយើងខ្ចីលុយតាមឥណទាន។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់លឺ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្នុងកងម៉ារីន។
បាច់ ៤៩៨.
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ…
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
កាលនោះនៅសមុទ្រ…
ដឹង​អី​ភ្លេច។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់បានទេ។
តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀតបងប្អូន។
យើង​មាន​កិច្ចការ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ទីនោះ។
តោះទៅមើល។
ជួយគាត់។
- អ្នកពិតជាមួយក្តាប់តូច។
- មួយ, ពីរ, បី។
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងដេកលក់។
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការងារ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- គ្រាន់តែដាក់កាបូបចុះ។
- ជើងខ្ញុំស្ពឹក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
PYO Merchant MARINE
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់
ថារឿងនេះបានកើតឡើង។
ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
- ការងារមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
- ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ការងារគឺដូចជាការរៀនដើរ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​រង្គោះរង្គើ និង​មិន​ប្រាកដប្រជា​នៅ​ពេល​ដំបូង។
អ្នកផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងតស៊ូមិនដួល
បន្ទាប់ពីពីរបីជំហាន។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
អ្នកមិនអាចរៀនបានទេ លុះត្រាតែអ្នកដួល។
នោះហើយជារបៀបដែលវាទៅ។
សួស្តី?
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។
វារួចរាល់ហើយ ដូច្នេះសូមទៅពិនិត្យវា។
-Gosh អរគុណច្រើន
- កុំនិយាយពីវា។
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
សូមអរគុណ។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- តើអ្នកបានមើលទេ?
-បាទ ខ្ញុំបានមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
កិច្ចសន្យាគឺលម្អិតណាស់។
- សុំទោស។
-ព្រះអើយ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនប្រើវាញឹកញាប់ទេ?
វាជាការរត់ចុះ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជួសជុល​មួយ​ចំនួន។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វា​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ណា?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
ស្នាមប្រេះនៅលើឥដ្ឋគឺល្អ,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ
មិនត្រឹមតែមានស្នាមប្រេះនៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែពិដាន
មានរន្ធនៅគ្រប់ទីកន្លែង មែនទេ?
តើ​វា​សម្រាប់​ខ្យល់​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ,
សូម្បីតែដែកគោលក៏ច្រេះដែរ។
វាហាក់ដូចជាវាអាចដួលរលំ។
ហើយនៅទីនោះស្នាមប្រេះត្រូវបានជង់
ដូចជាប្លុក Tetris ។
There are holes over there too.
ហើយបង្អួចនៅទីនេះ ...
លោក គូ !
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះនៅអាយុរបស់អ្នក?
-ហេតុអីក៏ខំប្រឹងម្ល៉េះ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកប្រាកដជាមានការត្អូញត្អែរជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់បានកិច្ចសន្យាទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នក ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ។
- រង់ចាំវាមិនដូចនោះទេ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកគ្រប់គ្រង។
យើងពិតជាមានអំណរគុណណាស់
ដូច្នេះយើងចង់ប្រើកន្លែងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែ…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងពិនិត្យមើលអ្វីៗទាំងអស់។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះ។
- នៅតែ, នេះគឺបន្តិច ...
- សូមអរគុណ។
អ្នកម៉ៅការ៖ Typhoon Trading
យើងទៅ។
- កុំធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
- សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
សាក​អាន​បន្ទប់​សិន​ណា​បងប្អូន!
តើអ្នកណាទៀតដែលសុខចិត្តខ្ចី
នៅលើឥណទានតែម្នាក់ឯងសព្វថ្ងៃនេះ?
- បាទ ប៉ុន្តែនៅតែ -
- អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរយកទំនិញទាំងអស់មកវិញទេ?
គ្រាន់តែ​រក្សា​សោ​សុវត្ថិភាព​ទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
រឿងល្អដែលយើងបានរកឃើញ
Daebang បានក្ស័យធនមុនពេលចែកចាយ។
តោះព្យាយាមលក់យ៉ាងហោចណាស់មួយរមៀល
និង​មាន​ស្ងោរ​ឆ្អឹង​គោ​សម្រាប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើយើងត្រូវលក់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឮស្ងោរឆ្អឹងគោ
ការជួយឆ្អឹងឱ្យជាសះស្បើយគឺគ្រាន់តែជាទេវកថា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
យើងស្ទើរតែត្រូវដួលហើយមែនទេ?
វីសត្រូវបានប្រើដើម្បីធានាអ្វីៗ។
តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការនិយាយភាសាកូរ៉េមែនទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំ។
វិចារណញាណដ៏អាក្រក់មួយ។
តើវិចារណញាណអ្វី? អ្នកយឺតពេកហើយ។
-លោកស្រី អូ។
-បាទ?
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីយ៉ាងជិតស្និទ្ធ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យវាម្តងទៀត។
រាល់ការបន្ថែមបន្តិចបន្តួច។
បន្តិចម្ដងៗវាបន្ថែម។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​អ្វី​ដោយ​ចេតនា?
តើវាជាអ្វី? ឱ្យខ្ញុំមើល។
បញ្ជីផលិតផលអាហារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលផលិតផលអាហារ?
តើអ្នកមានគម្រោងរុំ
gochujang និង doenjang នៅក្នុងក្រណាត់?
មិនដឹងថាក្រុមហ៊ុនណានឹងបញ្ចប់
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងត្រូវធ្វើទារុណកម្ម។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
-លោកស្រី អូ។
-បាទ?
- តើអ្នកអាចឱ្យយើងផឹកកាហ្វេមួយពែងបានទេ?
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
-លោកស្រី អូ។ ខ្ញុំនឹងមានបន្សំពីរ-ពីរ-បី។
- ខ្ញុំនឹងមានទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
-ចុះអ្នកនាងឆា?
- គ្មានសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឈប់ឲ្យនាងផឹកកាហ្វេ។
- តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?
-ទេ អរគុណ។
មួយ, បី, មួយ, បួន។
ប្រាំបី, ប្រាំពីរ, សូន្យ, ប្រាំ។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
-ម៉ោង 11:00 យប់
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការរហូតដល់យឺតទេ។
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំពិតជាអាចសម្រេចបានអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីខុស?
រថភ្លើងចុងក្រោយ។
- រថភ្លើងចុងក្រោយ!
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- ចាប់កាបូបរបស់អ្នក។
- បាទ យើងគួរតែទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យខ្ញុំដើរទៅផ្ទះ
តើខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងនៅពេលណា?
វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
ហើយថ្ងៃនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំអាចបន្ត។
មើល…
សូមអរគុណ។
នៅថ្ងៃបុណ្យសព។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីការសោកសៅ។
ខ្ញុំក៏កំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមានការសោកសៅ
ដែលលោក កង បានទទួលមរណភាព
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
បោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាប្រណីត។
តើសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វី?
- អ្នកមិនចាំបាច់ ...
- ធ្វើជាបុគ្គលិកការិយាល័យ។
អ្នកដែលមានភារកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួន
ជំនួសឱ្យការធ្វើជាជំនួយការ។
ដូចជាពាណិជ្ជករ។
- ល្អណាស់។
- បាទ វាគឺ។
- ខ្ញុំគួរតែទៅ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- មិនអីទេ។
- ថែរក្សា។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
មានពាក្យមួយឃ្លាក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម
"ពីកាំជ្រួចទៅ ramyeon" ។
វាមានន័យថាវាជាការងាររបស់អ្នកលក់
ដើម្បីស្វែងរកផលិតផលល្អ និងអតិថិជនល្អ។
ពីមីស៊ីលទៅ RAMYEON
ពាណិជ្ជករ
នោះ​ជា​ជំនាញ​របស់​ឈ្មួញ។
- តើអ្នកធ្លាប់លឺពី UAE ទេ?
- អារ៉ាប់…
វាលខ្សាច់។
ពួកគេ​សម្បូរ​ដោយ​ប្រេង។
ប៉ុន្តែដោយសារទំនៀមទម្លាប់សាសនា
ទាំងបុរសនិងស្ត្រីស្លៀកសំលៀកបំពាក់វែង។
នោះហើយជាកន្លែងដែលពាណិជ្ជករបានបង្កើតផែនការមួយ។
តើអ្នកណាមានក្រណាត់ល្អបំផុត?
ប្រទេសអ៊ីតាលី។ អ្នកណាមាន
បច្ចេកវិទ្យាកែច្នៃល្អបំផុត?
កូរ៉េខាងត្បូង។
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនាំចូលក្រណាត់ពីប្រទេសអ៊ីតាលី
ហើយលក់វាទៅ Daebang Textile
ពួកគេកែច្នៃវាឡើងវិញ
ហើយនាំចេញទៅ UAE ។
តើអ្នកដឹងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកោតសរសើរពួកគេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពាណិជ្ជករ​គឺ​ត្រជាក់​។
ពាណិជ្ជករ
ពាណិជ្ជករ។
- វាត្រជាក់។
- អ្នកកំពុងសើម។
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
- អ្នក​រាល់​គ្នា​សើម​។
- Mi-seon សាកល្បងវា
វាពិតជាក្រែមថ្លៃណាស់។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ទេ អរគុណ។ អ្នកប្រើវា។
-ឈប់!
- មុខរបស់អ្នកគឺរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលនេះ។
ល្អ
- ដាក់ Beom ខ្លះ។
- គំនិតល្អ។
-Beom ចង់បានមួយណា?
- ដាក់វា។
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរខោរបស់អ្នក។
ពួកគេសើម។
នៅទីនេះវាក្តៅ។ ខ្ញុំបានកំដៅវាសម្រាប់អ្នក។
- វាក្តៅ។
-ត្រូវទេ?
តោះស្ងួតសក់របស់អ្នកជាមុនសិន។
- តើការងាររបស់អ្នកនៅហាងទំនិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ការងាររបស់ខ្ញុំ?
- វាមិនអាក្រក់ទេ។
- នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
ហាង BELLUA
ចូរចាប់ផ្តើមការស្វាគមន៍។
ថ្ងៃភ្លឺចាប់ផ្តើមដោយស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
អរុណសួស្តី។
សូមស្វាគមន៍។
អូ MI-HO
អ្នកនៅទីនោះ ស្លាកឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
តើ​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក​ខុស​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើស្លាកឈ្មោះរបស់អ្នកនៅឯណា?
- សុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
មិនអីទេ រក្សាស្នាមញញឹមទាំងនោះ។
តោះចាប់ផ្តើមជំរាបសួរម្តងទៀត។
ថ្ងៃភ្លឺចាប់ផ្តើមដោយស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- ម៉េចក៏រឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗ?
ធនាគារហានជីន
សាខា ULCHI ២
នេះគ្រាន់តែជាការឃោរឃៅពេក។
យ៉ាងណាមិញ ពួកយើងបានស៊ូទ្រាំ…
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់!
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើគឺខិតខំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបាត់បង់ការងារ?
ម៉ាក់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ទីបំផុតអ្នកមានសេរីភាពបន្ទាប់ពី 32 ឆ្នាំ។
សាមសិបពីរឆ្នាំ?
នៅសល់តែបីឆ្នាំទៀតខ្ញុំ…
នឹងបានទទួល
ពានរង្វាន់សេវាកម្មរយៈពេលវែង។
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ហ្គោស…
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ម៉ាក់។
វាមិនអីទេ។
យំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្តី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​នៅ​អាយុ​៣០​ឆ្នាំ…
ខ្ញុំដឹង។
ណាំម៉ូ…
KIM EUL-NYEO
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងសាខា
ខ្ញុំមិនយំទេ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kang Tae-poong
ពី Typhoon Trading ។
បាទ។
យើងបាននាំចូលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយចំនួន,
ក្រណាត់ច្រើនពណ៌ពីប្រទេសអ៊ីតាលី
ហើយឥឡូវនេះ វាជា…
អ្នកមិនចង់បានទេ? យល់ហើយ។
- ពួកគេមិនចង់បានទេ។
- ទាំងអស់?
អ្នកនាង ចែ បានទៅដល់ហើយ
ទៅ Fiori Textiles នៅ Daegu?
ខ្ញុំបានទាក់ទងពួកគេកាលពីមុន
ជុង ឆារ៉ាន់
សេវាកម្ម FX…
- តាប៉ុង?
-បាទ?
- តើអ្នកបានហៅពូសានទេ?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kang Tae-poong
ពី Typhoon Trading ។
សួស្តី Typhoon Trading ។
- យើងបាននាំចូលក្រណាត់មួយចំនួន។
- ក្រណាត់? ខ្ញុំមិនធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ បន្ទាប់មកអ្នកអាច
ណែនាំយើងកន្លែងផ្សេង?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​រោងចក្រ​ច្រើន។
នៅទីក្រុង Daegu កំពុងស្ថិតនៅក្រោម។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទទួលការហៅទូរសព្ទរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​លោក កង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកទៅ Pusan ​​។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
ទៅ Pusan?
ខ្ញុំនឹង។ សូមអរគុណ។
កំរាលឥដ្ឋត្រូវជូត អ្នកស្រី អូ។
ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ តើមានអ្នកណាចង់បានទេ?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នា។
តើអ្នកណានឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មថ្មី។
នៅពេលបែបនេះ?
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​មាន​តែ​ពីរ​បី​នាក់​នោះ​ទេ។
-លោកស្រី អូ។
-បាទ?
- យកកាហ្វេមួយកែវមកខ្ញុំ។
- បាទ លោក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- សុខសប្បាយទេ?
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
គ្មានអតិថិជនរបស់យើងណាម្នាក់ចង់បានវាទេ។
តាមពិតយើងអាចនឹងបាត់បង់ការងាររបស់យើង។
យ៉ាងហោចណាស់ប្តីរបស់អ្នកធ្វើការ។
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីចំណាយលើក្រណាត់កន្ទបទារក។
អ្នកស្រី អូ តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​នោះ​ទេ?
តោះប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តសុំកាហ្វេ?
អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រគល់ពួកគេវិញ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យកិច្ចសន្យា,
ហើយមានឃ្លាមួយ។
ប៉ុន្តែវាអនុវត្តតែប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងករណីគ្រោះធម្មជាតិ។
តើបញ្ហារបស់ IMF មិនមែនជាគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិទេឬ?
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
នោះជាគ្រោះមហន្តរាយដែលមនុស្សបង្កើត។
មានជនរងគ្រោះ
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ជន​ល្មើស​ច្បាស់លាស់។
"មក" សម្រាប់ពេញលេញ "អង្វរ" សម្រាប់ការសុំទាន,
"ហៅ" សម្រាប់ជំនួយនិង "lapse" សម្រាប់ការសម្រាក។
វាជាការដួលរលំទាំងស្រុង។
យើង​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ប្រហែល​ជា​នៅ​តែ​អាច​ទៅ​រួច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយលក្ខខណ្ឌគឺតឹងរ៉ឹងណាស់។
ប្រសិនបើបរិមាណ និងគុណភាពនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ
ថ្លៃសេវាត្រឡប់មកវិញគឺ 15% ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ 15% គឺច្រើន។
ថ្លៃសេវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ថាតើពួកគេនឹងទទួលយកវាឬអត់។
ពួកគេប្រហែលជាមិនមានទេ។
ខ្ញុំគិតថា…
ចូរបង្កើនចំនួនទ្វេដងដល់ 30% ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងទទួលយកពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់?
វានិយាយថានៅទីនេះ
ថាអត្រាប្តូរប្រាក់បានកើនឡើង។
ការកើនឡើងនៃអត្រាប្តូរប្រាក់
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
អត្រាប្តូរប្រាក់កិច្ចសន្យាគឺ 907.5 វ៉ុន
ហើយថ្ងៃនេះ 1,823 វ៉ុន។
បើ​វា​បន្ត​ធ្លាក់​បែប​នេះ​…
តើនាងទន្ទេញអ្វីទាំងអស់?
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំវាទេ? ឯង​ចម្លែក​ណាស់​នាង​អូ​។
ចាំខ្ញុំធ្វើការគណនានេះ។
វាគួរតែ…
វានឹងយកជារៀងរហូត។ នៅទីនេះ។
អត្រាប្តូរប្រាក់លោត 200 វ៉ុនក្នុងមួយថ្ងៃ
ហើយទម្លាក់ 100 វ៉ុនបន្ទាប់។
ដូច្នេះ ជាមធ្យមវាចេញនៅ 1,600 វ៉ុន។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីថ្លៃសេវា 30%
យើងនៅតែបញ្ចប់ដោយប្រាក់ចំណេញ។
ហើយប្រសិនបើពួកគេបដិសេធការត្រឡប់មកវិញ
យើងនឹងប្រាប់ពួកគេ។
ថាយើងនឹងបោះចោលក្រណាត់
នៅលើទីផ្សារក្នុងតម្លៃពាក់កណ្តាល។
យើងអាចប្រឈមមុខនឹងការខាតបង់ខ្លះ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវលក់ទំនិញជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតម្លៃនៃក្រណាត់នោះនឹងធ្លាក់ចុះ
ហើយវានឹងមិនងើបឡើងវិញទេ។
ដូចជា tulips ហូឡង់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបង់ប្រាក់ 10,000 វ៉ុនទេ។
សម្រាប់អ្វីមួយដែលធ្លាក់ចុះដល់ 3,000 ។
វា​មិន​មែន​ជា​វត្ថុ​ពិសេស​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងប្រថុយទេ?
-ទេ ពួកគេនឹងទទួលយកការត្រឡប់មកវិញ។
- គាត់ពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ល្អ​របស់​គាត់​ល្អ​ជាង។
គាត់ជាចោរ។
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាបុណ្យណូអែលឆាប់ៗនេះ។
អ្វី? តើអ្នកទៅព្រះវិហារទេ?
អ្នកមើលទៅមិនប្រកាន់សាសនាទេ។
ជនជាតិអឺរ៉ុបទៅវិស្សមកាលអំឡុងបុណ្យណូអែល។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនៅទីនោះដើម្បីទទួលទូរសាររបស់យើងទេ។
ឯងឆ្លាតណាស់លោក បេ។
- អ្នកគឺជាទេពកោសល្យ។
- វគ្គទី 6 នៃ Global Neighbors ។
មួយអំពីប្រទេសអ៊ីតាលី។
បាទ ពួកគេមិនធ្វើការខ្លាំងទេ។
ហើយ​គេ​មិន​ទាន់​រង​គ្រោះ​ទេ។
ជាមួយ IMF ។
យើងគួរតែបន្តផ្ញើទូរសារ។
តើយើងធ្វើការលើសម៉ោងទេ?
តើវាដំណើរការទេ?
តើមែនទេ?
- តើអ្នកធ្វើត្រូវទេ?
- បាទ។
តើពួកគេបានផ្ញើវាទេ?
- ទេ។
- នោះមិនមែនទេ។
យើងបានផ្ញើវា។
- គាត់មិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
- គ្រាន់តែរង់ចាំ។
- យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
- វានៅទីនេះ។
សួស្តី?
កុំយកពេលមានទូរសារ!
វាកំពុងរោទ៍។
ការអនុវត្តវាយអត្ថបទ
មាត់អាក្រក់
ហ្គេមចប់
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ បាញ់!
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ បាញ់!
បាទ! ខ្ញុំឈ្នះ!
យើងទៅ!
«យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​មែន​ជា​សត្រូវ​ស្លាប់​ទេ»។
«តែ​ខ្ញុំ​នឹង​សង​សឹក​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្ចាស់​ខ្ញុំ
ហើយចាប់…”
តើរឿងនេះជាប្រភេទរឿងអ្វី?
វា​ជា​រឿង​ចាស់​ណាស់។
តើអ្នកកំពុងមើលទូរសារទេ?
អ្នកតែងតែអានវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែងងុយគេង។
កុំបើកភ្នែកចេញពីម៉ាស៊ីនទូរសារ។
អ្នកកាន់តែខិតទៅជិតវា។
"ខ្ញុំមិនដួលទេ។
សម្រាប់​រឿង​មិន​ពិត​របស់​អ្នក​ទៀត​ហើយ»។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
"អ្នកល្ងង់។"
"ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។"
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តួអង្គនេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- មើល។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងអានវា។
ខ្ញុំស្ទើរតែមានគំនិតខុសហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំងងុយដេក។
ចាំមើលទូរសារ។
តោះទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នា។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- តើគាត់នៅតែដកដង្ហើមទេ?
- បាទ គាត់។
ឱ្យគាត់ដេក។
គាត់តែងតែទាញមនុស្សពេញមួយយប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្លើង?
អ្នកស្រី អូ នៅតែនៅទីនេះ។
- រាត្រីសួស្តី លោកស្រី អូ។
- ថែរក្សា។
Tae-poong?
យើងទទួលបានទូរសារ។
- អ្វី?
- ក្រោកឡើង។
- យើងទទួលបានទូរសារ?
- បាទ។
"យើងបានពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវសំណើរបស់អ្នក"។
“យើង​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ។
អំពីបញ្ហា IMF នៅប្រទេសកូរ៉េ”។
ខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ។
តើមានអ្វីខុស? តើក្រពះរបស់អ្នកឈឺទេ?
"នេះលេចឡើង
លើសពីការគ្រប់គ្រងរបស់នរណាម្នាក់”។
«​ដូច្នេះ​យើង​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​
ករណីលើកលែង និងទទួលយកសំណើរបស់អ្នក។"
ដូច្នេះ ពួកគេនឹងទទួលយកការត្រឡប់មកវិញ?
លុះត្រាតែមិនមានការផ្លាស់ប្តូរ
ក្នុងបរិមាណនិងគុណភាព។
ហ៊ឺ!
- យើងបានធ្វើវា!
- ទីបំផុត!
បាទ! ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
អំពីអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការពីរសប្តាហ៍ទៀត។
វានឹងដំណើរការទាំងអស់។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់!
ផ្ញើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ​!
- បាទ, ផ្ញើវាឥឡូវនេះ។
- តើ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​រីករាយ​។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
យើងគួរតែទទួលបានគុយទាវសម្រាប់ពិធីជប់លៀង
នៅថ្ងៃបែបនេះ។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
ស្តាប់ទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោះ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ប្រាក់, មាស
វិញ្ញាបនបត្រនៃវត្ថុបញ្ចាំ
សុំទោស…
នេះគឺតិចជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
យើងទទួលបានប្រហែល 30 ទៅ 40 ថង់
បែបនេះរាល់ថ្ងៃ។
វាមិនដូចតំបន់ Gangnam ទេ។
អាចជៀសវាង IMF ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​វា​តែ​បី​ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ជួញ​ដូរ​មាស?
វាមានតម្លៃជាង។
- មាសអ្វី?
- ចិញ្ចៀនមាសដែលអ្នកកំពុងពាក់។
ទេ! នេះជាចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងជួញដូរចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
និងចិញ្ចៀនមាសផ្សេងទៀតផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ពស់ពេកហើយ! បន្ទាបវា។
ខ្ញុំគិតថាជិតដល់ភ្លៀងហើយ។
តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
PUB's MOMO
ហេ ម៉ាក់។
ងាយស្រួល ហើយសាកល្បងសាច់មាន់
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងពូកែចៀនមាន់ទៀតផង។
វាមានជាតិប្រៃបន្តិច។ សាកល្បង។
- ប្រៃ?
- បាទ។
វាមានជាតិប្រៃ។
ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ​
និងចែកជូនកម្មករមួយចំនួន។
-យល់ទេ?
- មិនអីទេ។
ជំរាបសួរលោក។
- ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- អ្នកមានសញ្ញាឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមហាងស្រា។
- ខ្ញុំនឹងទៅលេងលើកក្រោយ។
- សូមធ្វើ។
- សូមអញ្ជើញមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។ មានថ្ងៃល្អ
លោកម្ចាស់!
សូមបន្ទាបផ្នែកខាងឆ្វេងបន្តិច។
អូបុរស។
វាកំពុងហូរនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅម៉ាក់។
- តើអ្នកទៅណានៅម៉ោងនេះ?
ភ្លៀងហើយ។ យក​ឆ័ត្រ​មក តា​ប៉ុង!
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការប្រតិបត្តិដោយបង្ខំ
លោកម្ចាស់គឺខ្ញុំ Mi-seon!
សូមបើកទ្វាផងលោកគ្រូ!
លោកម្ចាស់!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- វាជាគ្រាអាសន្ន។ សូមជួយខ្ញុំផង!
- ភ្លៀងខ្លាំងពេក។ ខ្ញុំត្រូវការនេះ។
- មិនអីទេ។
- ល្អតើមានអ្វីកើតឡើង?
- ភ្លៀងខ្លាំងពេក។
សូមអរគុណ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តេជោ!
លោកស្រី អូ.
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- មានភ្លៀងធ្លាក់ច្រើន។
- ខ្ញុំបារម្ភ ដូច្នេះខ្ញុំមក។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។
វាត្រូវបានចាក់សោ។
បម្រុងទុក។
ស្អី?
នេះគឺជាពិល។
- តើកុងតាក់នៅឯណា?
- តើវានៅឯណា?
នៅទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
អាហ្នឹង!
ព្រះអើយ!
អូ ទេ
មួយ, ពីរ, បី។
នៅទីនេះ។
ចាប់យកវានៅទីនោះ។
នោះគួរធ្វើវា។
នេះគួរតែដំណើរការ។
- តើវាដំណើរការទេ?
- មួយនាទី។
- ប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំនឹង។
- មិនអីទេ។
- នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំនឹងកាន់បាត។
- ទាញវាចុះ។
- មួយវិនាទី។
- មិនអីទេ។
- កាន់ផ្នែកនោះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅក្រោមវា ដូច្នេះសូមទាញ។
- មិនអីទេ។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ប្រយ័ត្ន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- យើងមានការច្របូកច្របល់។
- នេះគឺជា…
- រង់ចាំបន្តិច។
- រង់ចាំ។
- ខាងក្នុងចាប់បាន។
- គ្រាន់តែហែកវា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Tae-poong?
នាងអើយ!
- សុខសប្បាយទេ?
- ហែកវា។
- ឈឺទេ?
- ទេ។
សូមអរគុណ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- អញ្ចឹងទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
យើងមកមួយម៉ោងមុន។
យើងនៅឃ្លាំងផ្សេងទៀត។
មួយនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
ស្អី?
ឯងហៅកន្លែងនេះថាឃ្លាំង?
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
Pyo Merchant Marine…
ពួកគេមិនចេះខ្វល់ខ្វាយទាំងស្រុង។
យើង​គួរ​តែ​ប្តឹង​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
ចូរ​យើង​ប្រញាប់​ធ្វើ​វា​។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ វាមានរយៈពេលយូរ។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្វីនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ?
ជាការពិតណាស់យើងបានមក។
នេះគឺជាប្រភពនៃការចិញ្ចឹមជីវិតរបស់យើង។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
- តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ចូរយើងថែរក្សារឿងនេះ។
មួយ, ពីរ, បី។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- វាធ្ងន់។
- ដាក់វានៅទីនេះ។
រួចរាល់ហើយ ទៅ!
- អ្នកបានទទួលវា?
- នៅទីនេះ។
មួយ​ទៀត។
សុខសប្បាយទេលោកទៅ?
- ភ្លេចខ្ញុំ។ ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមិនអីទេពេលអ្នកនៅក្មេង។
ពេល​ចាស់​ទៅ
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
នេះមិនមែនជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ។
ប្រយ័ត្ន។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
- យើង​គួរ​តែ​រក្សា​វា​ជា​ដុំៗ។
- មិនអីទេ។
"ដុតអស់ហើយ... ទៅជាសសុទ្ធ"។
- អ្វី?
-Ashita no Joe ដោយ Osamu Dezaki ។
មើល​ទៅ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ពេល​យើង​ធ្វើ​រួច។
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំមិនអាចរើបាន។
តោះទៅញ៉ាំ។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! តោះទៅញ៉ាំ។
ឥឡូវនេះ?
ម៉ោង 7:00 ព្រឹក
ដឹងអត់?
នៅម៉ោងនេះ,
វាមានពន្លឺថ្ងៃពេញនៅកំពង់ផែ។
ក្រោកឡើង។ តោះទៅ។
តោះទៅផ្ទះ។
យើងអាចទៅផ្ទះដើម្បីរកអាហារ។
ខ្ញុំមានវាច្រើន។
តាមពិតខ្ញុំដាច់បាយ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
យើងមានថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ
ដូច្នេះយើងត្រូវការស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រក្តៅមួយចាន។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសាច់មួយដុំធំ។
- វាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់គាត់
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងធំបែបនេះ?
ឈប់! បែកញើសគ្រប់កន្លែង!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកដឹងថាថ្ងៃស្អែកជាអ្វីទេ?
- ខួបនៃការបង្កើតក្រុមហ៊ុន។
មែនហើយ ថ្ងៃស្អែក
ថ្ងៃបង្កើតក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
វាជាថ្ងៃបន្ទាប់ពីអ្នកកើត។
នោះហើយជាពេលដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានបើក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថា "Typhoon Trading" ។
យើងគួរតែយ៉ាងហោចណាស់
លើកកែវរបស់យើងជាមួយទឹក។
- តើយើងអាចបរិភោគដោយសន្តិភាពបានទេ?
- មក​ប្រុសៗ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតបុគ្គលិកថ្មីរបស់យើង,
-Kang Tae-poong!
- រីករាយ។
រីករាយ។
នេះជាបទថ្មី។
ដែលនឹងចេញផ្សាយនៅថ្ងៃទី 1 ខែមករា។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីមួយ
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការឥឡូវនេះ។
តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
វាឆ្ងាញ់។
វាល្អណាស់។
បន្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់សិន! តើអ្នកជានរណា?
ដាក់វានៅក្នុងឡាន។
-តោះ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​ទៀត​បងប្អូន!
-សុំទោស!
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅទៅអ្នក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​រឹបអូស​ទំនិញ
ពីឃ្លាំង 22 និង 23 ។
- អ្វី?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។ ដាក់ចុះ!
- ហេ!
-លោកស្រី ចា!
អ្នកនាងចា!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
យក​កិច្ចសន្យា​មក​លោក​គីម​។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នក,
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់ទេ។
ក៏​មិន​បាន​ទៅ​យក​ទំនិញ​របស់​អ្នក​ដែរ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​ប៉ាន់​ស្មាន​យ៉ាង​លំបាក
មានការទូទាត់ហួសកាលកំណត់បន្តិច។
តើការទូទាត់ហួសកាលកំណត់?
យើងមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់!
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំនិយាយចប់ហើយ។
"Pyo Merchant Marine យល់ព្រម
ដើម្បីរក្សាទុកទំនិញ
នៅឃ្លាំង 22 និង 23
តាមសំណើរបស់ Typhoon Trading ។
ពិតប្រាកដ។ តើការទូទាត់ហួសកាលកំណត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តអានផ្នែកនោះ?
- អានផ្នែកខាងក្រោយផងដែរ។
-ខ្នង?
មានទំព័រទីពីរទេ?
"រយៈពេលផ្ទុកគឺរហូតដល់ 72 ម៉ោង។
ចាប់ផ្តើមពីកាលបរិច្ឆេទស្នើសុំ។"
ជាង 72 ម៉ោងហើយ!
«​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​សង​វិញ​ឬ
ស្នើសុំពន្យារក្នុងរយៈពេលនេះ
ក្រណាត់ដែលទទួលបានអាចជា
រឹបអូស​យក​ទៅ​បោះចោល»។
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
- ផ្លាស់ទីអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
- បាទ លោក។
តោះទៅបងប្អូន។
ផ្លាស់ទីពួកគេ!
អូ! តើយើងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកអាច ...
- ទេអ្នកមិនអាចទេ!
សូមរង់ចាំ!
សូម​កុំ​!
- ប្រញាប់ឡើង!
-ឈប់!
PYO Merchant MARINE
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបនាយកប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកបានណាត់ជួបទេ?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
- សូមបញ្ឈប់គាត់។
- លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំបាននិយាយថា អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- គាត់មិននៅទីនេះទេ។
- លោក ភីអូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងចង់និយាយ
អ្នកអាចបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយលោកភី។
- លោក ភីអូ!
- នាំគាត់ទៅខាងក្រៅ។
- លោក Pyo មិននៅទីនេះទេ!
- ឱ្យគាត់ចូល។
សួស្តីលោកពូ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុស
ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យា។
- តើអ្នកអាចមើលបានទេ?
- អ្នកត្រូវការ
រៀនពីក្រមសីលធម៌អាជីវកម្មជាមូលដ្ឋានជាមុនសិន។
អ្នកណាគ្រាន់តែចូលការិយាល័យ CEO
ដោយគ្មានការណាត់ជួប?
សុំទោសលោក។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រញាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ា។
បុរសនោះគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចេញក្លឹប
ខណៈពេលដែលឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ប៉ុន្តែ​កិច្ច​សន្យា​នេះ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ។
វានិយាយថានៅទីនេះ
មានតែរយៈពេលផ្ទុក 72 ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
ហើយលុះត្រាតែយើងធ្វើការស្នើសុំ ក្រណាត់
អាចត្រូវបានរឹបអូសឬបោះចោល។
បើនេះជាការពិត…
ប្រសិនបើនេះជាការពិត,
បន្ទាប់​មក​ពី​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម...
នេះជាការបោកប្រាស់។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ជំនួញ​ដែល​ឃើញ​ផល​ចំណេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​បោកប្រាស់​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
អ្នកគួរតែអានកិច្ចសន្យាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយបានយកទំនិញទាន់ពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
កុំ​មាន​កំហឹង​នៅ​ទីនេះ
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមានការធ្វេសប្រហែស។
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
កិច្ចសន្យានេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឱ្យខ្ញុំមើលអ្នកដទៃ។
អ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
យកគាត់ចេញពីទីនេះ!
តើអ្នកបានបាត់បង់វាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ? ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះខ្ញុំឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
លោកពូ!
នេះគួរឱ្យអស់សំណើច!
លោកពូ! សូមបង្ហាញខ្ញុំ
កិច្ចសន្យាផ្សេងទៀត!
លោកពូ! លែងខ្ញុំទៅ!
ផ្លែប៉ោមមិនធ្លាក់ចុះទេ។
ឆ្ងាយពីដើមឈើមែនទេ?
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
បាទ? អ្នកណាហៅ?
ខ្ញុំឃើញ។
យើងដឹង ប៉ុន្តែយើងកំពុងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​នាយក​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ហៅ​មក។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចបង់ប្រាក់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​កាលបរិច្ឆេទ​ជាក់លាក់​បាន​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
យើងសុំទោស។
សួស្តី?
តើអ្នកបានហៅប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដង។
-ជំរាបសួរ?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឮពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅឯណាទេ។
- ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
- សូមកុំហៅខ្ញុំថា "មនុស្សក្បត់" លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក ប៉ុន្តែ…
វាមិនដូចជាយើងក្ស័យធនទេ។
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
- ប្តឹងខ្ញុំ។
ប្តឹង​ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ធនាគារ​និង​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ចី​ទាំង​អស់​ឆ្លើយ​ថា​ទេ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាលអំពីយើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាទៅក្រោម។
ខ្ញុំខ្លាចគេមករកយើង!
វីសវាប្រាប់ពួកគេឱ្យមក។
វាចប់ហើយសម្រាប់ពួកយើង។
គណនីសន្សំ
ឈ្មោះ៖ CHA SEON-TAEK
ពួកគេទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
- ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
- បាទ។
ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំអ្វីមួយ។
ដោយវិធីនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
វាជាថ្ងៃកំណើតដ៏លំបាក មែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា…
វាគឺ…
វា​ជា​ការ​ចងចាំ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
តាដា!
វាមកពីនំ Brown Bakery,
ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការទទួលបានវា។
- ផ្លុំទៀន។
- តោះផ្លុំវាជាមួយគ្នា។
- អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំទទួលបានវា។
- ពិតប្រាកដ។
- មួយ, ពីរ, បី។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- សូមអរគុណ។
បើកទ្វារ!
- បើកទ្វារនេះភ្លាម!
- ស្ងាត់។
ពួកគេនឹងចាកចេញប្រសិនបើយើងនៅស្ងៀម។
-លោកស្រី កាំង!
- ចេញពីទីនេះ!
គ្មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
បើកទ្វារនេះ!
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
តោះញ៉ាំ។
ញ៉ាំ​ឡើង​កូន។ មាន bulgogi ខ្លះ។
មាន japchae ។
ញ៉ាំអី?
- ម៉ាក់។
-បាទ?
តើយើងគួររត់ទៅណា?
ដូចគ្រួសារ Yun-seong?
- កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញយើង។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
និងសោកសៅ។
និងគួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រូវបានគេហៅថា "លោកជំទាវ" ម្តងទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់បានទេ។
ត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្សអាក្រក់។
មិនអីទេ គួរឲ្យអាណិតបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បោះចោលទេ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ ទោះបីជាខ្ញុំក្រ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនដូចនោះទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំ​បាន​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​នេះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- មិនអីទេ។
- ញ៉ាំ។
មានសាច់គោខ្លះដែរ។
- វាឆ្ងាញ់។
-ពិតទេ?
បាទ។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
មើល។
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
វាពិបាកក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្នកក៏គួរតែខ្ចប់របស់របររបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តធ្វើបែបនេះទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​អស់​អាហារ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើពលកម្មដោយដៃនៅកន្លែងណាមួយ។
តើមានអ្វីទៀត?
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
-និយាយ​មួយ​លោក​គូ!
- ឈប់បានទេ លោកទៅ?
យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តស្រែក?
អ្នកស្រី ឆា
- ខ្ចប់រួចរាល់ហើយមែនទេ?
- បាទ។
លោកស្រី អូ.
អ្នកគួរតែព្យាយាមហៅមកទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការសម្ភាសន៍ប៉ុណ្ណោះ។
ការចែកចាយ SEYEONG
វាជាក្រុមហ៊ុនចែកចាយតូចមួយ។
ប៉ុន្តែតើយើងមិនគួរ…
តើយើងមិនគួរព្យាយាមទេ។
ដើម្បីបន្តក្រុមហ៊ុន?
លោកស្រី អូ.
បុគ្គលិកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ!
ក្រុមហ៊ុនគួរតែមើលថែបុគ្គលិករបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវចេះចិញ្ចឹមខ្លួនឯង
ដេកនៅក្រោមដំបូល,
ហើយចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
ឆ្លងកាត់ដប់ម៉ោងនៅកន្លែងនេះ។
នៅពេលដែល Daebang Textile បានធ្លាក់ចុះ។
វាបានបញ្ចប់សម្រាប់យើងផងដែរ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។ អ្នក​មិន​អាច​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ!
ងាយស្រួល? តើនេះមើលទៅងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
អាស្រ័យលើក្រុមហ៊ុននេះ។
ដើម្បីដាក់អាហារនៅលើតុ។
ប្រាកដណាស់ នេះងាយស្រួលណាស់។
តាប៉ុង។
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងការពិត។
យើងទាំងអស់គ្នាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះអស់រយៈពេល 26 ឆ្នាំ។
Sapdari Logistics មិនមែនជាក្រុមហ៊ុនតែមួយនោះទេ។
យើងជំពាក់លុយ។
តើខ្ញុំអាចយកឯកសារនោះបានទេ?
នេះគឺជាទម្រង់បិទអាជីវកម្ម។
គ្រាន់តែដាក់នៅការិយាល័យពន្ធដារ។
ទៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីអាចកើតឡើងទេ។
អ្នកស្រី ឆា…
ក្នុង​ករណី​មិន​ទទួល​យក​មរតក។
រកមើលការដាក់ពាក្យសុំក្ស័យធនផងដែរ។
លោក បេ។
យើងគួរតែទៅដែរ។
ទម្រង់បិទអាជីវកម្ម
ការិយាល័យ​ពន្ធដារ JONGNO
Rose hip ។
នៅពេលដែលមនុស្សឃើញផ្កាផ្កាធ្លាក់ចុះ
ពួកគេនិយាយថាផ្កាកំពុងរីងស្ងួត។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ។
ផ្កាកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឈ្នះ
និងបង្កើតផល។
សូមអរគុណ…
សម្រាប់បង្កើតផល។
អស្ថិរភាពដែលកំពុងកើតមាននៅក្នុងទីផ្សារហិរញ្ញវត្ថុ
កំពុងធ្វើឱ្យមានភាពមិនច្បាស់លាស់
នៅក្នុងសេដ្ឋកិច្ចកូរ៉េ។
វិនិយោគិនបរទេសបន្ត
ដើម្បីដកដើមទុនរបស់ពួកគេ
និងចំណាត់ថ្នាក់ឥណទានរបស់ប្រទេស
ជាថ្មីម្តងទៀតស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ។
ឆ្លើយតបទៅនឹងតម្រូវការរបស់ IMF,
រដ្ឋាភិបាល​បាន​បញ្ឈប់​ការងារ…
ការចែកចាយ SEYEONG
បន្ត
ឈ្មោះ៖ OH MI-SEON
តើនាងនៅឯណា?
Tae-poong?
នោះ​ជា​អ្នក​ Tae-poong ?
តេជោ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មើលមុខរបស់អ្នក។
- តើអ្នកបានដើរគ្រប់ផ្លូវនៅទីនេះទេ?
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងដេកលក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
វាត្រជាក់។
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
ឯកសារសម្រាប់ការបិទអាជីវកម្ម?
កុំទៅសម្ភាសន៍ថ្ងៃស្អែក។
អត់ទោស?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យពន្ធដារ
និងបានអនុវត្ត
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរអ្នកតំណាង។
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការផ្តល់
ការធានាការទូទាត់។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
នាយកប្រតិបត្តិ KANG TAE-POONG
អ្នកគឺជា CEO ឥឡូវនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជា
នាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ។
តែ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​បុគ្គលិក...
ឬប្រាក់ណាមួយ…
ឬអ្វីៗដែលត្រូវលក់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
កញ្ញា អូ មី-សុន…
តើអ្នកមកធ្វើការទេ…
សម្រាប់ Typhoon Trading…
ជាពាណិជ្ជករ?
បាទ។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅសេអ៊ូល។
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
ខ្ញុំចង់ទៅលេងកន្លែងនេះដោយផ្ទាល់។
- លោក Kang Tae-poong?
- នៅទីនោះនាង។
អ្នកនឹងឃើញរូបិយប័ណ្ណណាមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគឺ Park Yun-cheol ដែលជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Shoe Park ។
ហើយ​ប្រាំ​ដង​បើ​យើង​លក់​វា​ក្នុង​តម្លៃ 50,000 វ៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
គ្រាន់តែប្រគល់ក្រុមហ៊ុនឱ្យខ្ញុំ?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលសំខាន់
— នៅ Typhoon Trading។
យកវាហើយលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំទទួលបានរបស់ទាំងនេះក្នុងតម្លៃថោក
សម្រាប់ការបង់ប្រាក់ជាមុន -
Kang Tae-poong!
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
ការស្នាក់នៅក្រៅអាជីវកម្ម។
មនុស្សមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាសប្បាយណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jane Oh